TEMAS:
1 - 10 mega
11 - 14 negócios 

PH:
6 - mega
9 - mega
13 - negócios 
11 - negócios 


# MEGA TRENDS :

6. Evolução Genética & Humanos 2.0

# Evolução tecnológica

A lógica questionada por muitos podem se dividir em dois fatores, a muitos pela falta de convivência com a tecnologia, já que não é todo mundo que tem um braço biônico,  mas essa é uma questão que pode desencarrilhar muitos fatores de saúde e cuidado próprio, quando a questão é evolução a imaginação pode trabalhar livremente desde implantes a viagens espaciais.

# Em um futuro, talvez próximo?

Em muitos lugares já se fala sobre a manipulação de objetos com óculos de realidade aumentada, mas a evolução desta tecnologia implantada com outros dispositivos podem ser a solução de problemas que vão da área médica até em obras de construção, diminuindo drasticamente os riscos que o ser humano pode passar em regiões e trabalhos de riscos.

Ou implantes e chips cerebrais que possam te dar a informação desejada na hora desejada, tendo uma Wikipedia, Google, Dicionários, e qualquer informação desejada em um instante, até mesmo podendo verificar a integridade do próprio corpo, como saúde de maneira geral.

Mas a verificação de integridade do corpo, por que não por micro robôs dentro da circulação sanguínea, com um aplicativo de monitoramento de membros e qualidade do sangue, alimentação, funcionalidade dos órgãos, e até mesmo controle sob partes e membros artificiais.      

9. Redução das Desigualdades & Maior Transparência

# Imparcialidade inteligente

em meio senado e politica, muitas informações são extremamente disseminadas e desestruturadas assim muitas pessoas tiram ela de contexto, ou até mesmo usam ela de outra maneira usando algumas brechas, tanto na politica quanto a população, porém não é de agora que as mídias influenciam muito na politica e em debates.

# Streaming service

Sabemos que o feedback é a essência de muitas decisões e a digitalização expõe a opinião de uma massa, agora imagine, um app que junte as noticias e notificações de leias aprovadas e discursos feitos, com as decisões gravadas a cada palavra, todas decisões e leis sendo verificada por IA para identificar brechas e até falta de fidelidade do politico em seus discursos, tendo em um app uma mídia aonde as pessoas possam se expressar especificadamente sobre politica com um meio de filtrar quais principais pontos elas gostariam de saber em especifico, assim tendo o feedback imediato das leis e decisões e elas sendo resumidas e exemplificadas por IA, e até mesmo tendo um sistema de debates e discursos sendo feito por uma comunidade com voz ativa diretamente para ações governamentais evitando qualquer falta de pedidos e necessidades da comunidade, assim como uma mídia social.

11. Realtime Marketing

